BATALLA POR LA FELICIDAD
TODOS LOS PERSONAJES, EVENTOS, LUGARES E INCIDENTES EN ESTE DRAMA SON FICTICIOS.
Viendo cómo no pude
encontrarlo hasta ahora,
tal vez se deshizo de él.
¿Hay alguien más además de Hwang Ji-ye
que sabría sobre el USB?
Alguien más podría haberlo visto.
¿No tenía mamá un USB negro?
Lo vi en el cajón del dormitorio principal.
¿El USB negro estaba realmente
en el cajón del dormitorio principal?
ANTERIORMENTE
Hemos acordado el trabajo que se hará en el Sr. Kang Do-jun.
No.
No lo haré. No lo haré.
¿Por qué me estás haciendo esto?
Mátala por mí.
EPISODIO 16
¿Qué es esto?
BANNAE IC
GANGNAM
- ¿Qué le pasa a esto?
- ¿Qué es esto?
Oh, no. Perdí la señal.
Esto es malo.
Está bien.
Creo que sé hacia dónde se dirige.
¿Qué es esto?
¡Respóndeme!
No sé. Estaba pegado al coche.
Detective. El estacionamiento subterráneo...
¿Estás aquí?
Recuerdas que acordamos ir juntos a la clínica, ¿verdad?
Apagué las cámaras en el edificio y en la clínica, así que no te preocupes.
KANG DO-JUN
Estoy en el estacionamiento.
No sabía que podía reservarlo para hoy.
Por favor, dame una dosis grande esta vez.
No he dormido bien estos días.
Me desperté. No es suficiente. Dame 10 ml más.
No. Es demasiado peligroso.
Si no lo haces, te denunciaré a la policía.
JANG MI-HO
KANG DO-JUN
PROPOFOL 1%
No me mires así.
Como si fuera basura.
Se siente repugnante.
que tú, de todas las personas, me mires así.
No somos tan diferentes.
De hecho, sentía que éramos bastante similares.
No seas absurdo.
Tú también fuiste acosado por Oh Yu-jin.
¿No deberías entenderme entonces?
Cómo es ella en realidad
y cuánto puede volverte loco...
Tú lo sabes muy bien.
¿Qué te hizo Yu-jin alguna vez?
Pero luego, dudo que necesitaras una razón.
Solo querías matarla, ¿verdad?
Cállate.
¿Qué sabes tú?
Mataste a la madre de tus hijas.
Les quitaste a su mamá.
¡Cierra la boca!
Y aquí estás hablando tonterías,
sumido en la autocompasión.
Solo máteme.
Entonces, al menos todo el mundo sabrá
lo que has hecho.
¿Puedes estar seguro de que
no harías lo mismo?
si pasaras por lo que yo pasé?
No soy basura como tú.
Todo es por esa mujer, Oh Yu-jin.
El tiempo que pasé viviendo contigo
fue horrible.
¡Tú y tu orgullo!
Estás lleno de complejo de inferioridad.
Tú eres el que se preocupa más
por lo que piensan los demás.
¿Crees que alguna vez me satisfaciste?
Ni siquiera puedes ser un hombre adecuado.
¿Quién era ella para menospreciarme?
¿Hay alguien aquí?
Si quieres morir sin dolor, cállate.
-¿Qué?
-Debo cerrar la entrada del edificio,
así que necesito que te vayas.
Maldita sea.
¿No te enteraste del gerente?
Hoy tenemos un VIP aquí.
¿Y las cámaras?
Oh, las apagué.
-Voy a cerrar la entrada, así que vete a casa.
-También necesito poner la alarma.
Simplemente vete a casa.
¿Quieres que te despidan?
De acuerdo, señor.
CLÍNICA DENTAL MUNDO DIENTES BLANCOS
Mierda.
¿Dónde estás?
Maldición.
¿Qué demonios?
Salgan.
Déjenme contarles algo interesante.
¿Sabes algo? Esa noche...
Yu-jin podría haber sobrevivido.
No llamé al 911 a propósito.
¡Ayuda!
¡Ayuda! ¿Hay alguien ahí?
¡Detente!
-¿Qué estás haciendo?
-Muévete.
-¡Aparta!
¿Por qué tienes que hacerme tan malvado?
¿Por qué?
¿Por qué no me dejas matarte en silencio?
Una mujer está muriendo ahí dentro.
¿Quieres ser responsable
de su muerte?
Señorita Jang.
Jung-ah.
¡Oh, no! Algo le debe haber pasado.
¿Qué hacemos?
Lo mataré.
-Mi-ho.
-¡Señorita Jang!
Mi-ho!
Mi-ho.
Llama a la policía.
Mira abajo.
-Nosotros miraremos arriba.
-De acuerdo.
Deberías parar.
Sabes que ya terminó.
Tienes razón.
Se acabó.
Entonces,
Voy a cambiar el plan.
Muramos juntos.
Supongo
Sabía que terminaríamos así.
Maldito loco.
Si quieres morir, hazlo solo.
Vayamos juntos.
Quiero ir contigo.
Pronto me uniré a ti.
¿No puedes simplemente morir?
Mi-ho!
¿Estás bien?
Ayuda.
Ayúdame.
Si muero, tú también te convertirás en un asesino.
Ayúdame. Por favor.
¿Estás bien?
-¿Estás bien?
-Mi-ho.
Así que subimos juntos a la azotea.
Y cuando llegamos allí...
Sobre el USB...
¿Está muy dañado?
Primero tendríamos que intentarlo,
pero no podemos garantizar que se recuperen los datos.
El archivo de audio en el USB...
Podrías arrestar a Kang Do-jun por asesinato
si lo tenemos, ¿verdad?
Bueno, la Sra. Hwang Ji-ye también aceptó
testificar,
así que sería una evidencia circunstancial clara.
Tengo ese archivo.
En mi teléfono.
IMÁGENES
AUDIO
MOVER AQUÍ
GRUPO FINANCIERO DGB
Hola.
Deberías haber tomado más días libres.
Casi mueres.
Lamento haberme ido enfadado el otro día.
Está bien.
Me alegra que hayas vuelto sano y salvo.
Hablemos por un momento.
¿Por qué pareces tan sorprendido?
Tú también lo esperabas.
Esperaba ser ascendido,
pero no ser enviado al extranjero.
Nunca esperé eso.
Pero te gusta, ¿verdad?
Desde la oficina central,
directamente a una sucursal en el extranjero.
Sabes que es la mejor promoción.
Ve bien en la entrevista
y asegúrate de aprobar.
Y tómatelo con calma hoy.
BANCO DGB
¿Es verdad, Sra. Jang?
¿Dónde escuchaste eso?
Sé que debería felicitarte, pero...
¿De verdad te vas?
¿Y las niñas?
¿Escuchaste?
Los padres deben asistir
al evento del Día de la Familia de este año.
MAMÁ DE ORO 2
SALIR DE LA SALA DE CHAT
NOTA DE HERINITY KIDS
ELIMINAR
ALTA PRESTIGIO
TRINITÉ99
ELIMINAR
Aquí tienes.
Te mudas pronto.
Me entristece mucho que te vayas.
No es como si nunca nos
volviéramos a ver.
Ven una vez que nos establezcamos.
Pero está tan lejos. Me pregunto
si alguna vez tendremos tiempo.
¿Min-sung asistirá
a un jardín de infantes regular?
Ahora tendrá mucho tiempo libre.
Entonces no vengas.
¿Cómo te atreves a hablar sarcásticamente
y burlarte de mí?
No olvides que soy Song Jung-ah.
Cierto. Pronto es tu cumpleaños, ¿verdad?
¿Necesitas algo?
No estoy seguro/a.
Oh, mi piel ha estado tan sensible
estos días.
Traje algo para todos ustedes.
¿Quieres probar esto?
Mi piel es muy sensible,
pero esto funciona muy bien.
Pruébalo.
Se absorbe muy bien.
Si lo usas, estoy seguro/a de que es bueno.
También eres bueno/a en ventas.
¿Por qué no trabajas en ventas
en lugar de planificar?
Tienes razón.
Todos caímos en ello.
Este es un anuncio
sobre el evento del Día de la Familia.
Los niños han preparado
un regalo sorpresa para sus padres.
Así que por favor asegúrate de asistir al evento.
¿Qué? Pensé que solo estaban haciendo
un clavel para nosotros como el año pasado.
Me pregunto cuál es el regalo sorpresa.
LEE TAE-HO
LLAMANDO...
Na-young.
Hay un evento de Día de la Familia el próximo viernes
en el jardín de infantes de A-rin.
¿Puedo ir también?
Tal vez ya no seas mi esposo,
pero aún eres el padre de A-rin.
Quiero que cumplas con tu deber
como padre de A-rin.
Na-young.
¿Dónde está?
Cariño, ¿dónde está en la caja fuerte
el acuerdo de préstamo del fondo de operaciones?
SOLICITUD DE DIVORCIO
JUNG SU-BIN, SONG JUNG-AH
Cariño.
Encontré esto en la caja fuerte.
¿De verdad?
¿Y qué?
Quiero decir, ¿por qué está esto en la caja fuerte?
¿No lo tiraste?
Quiero recordar cómo me traicionaste.
Su-bin.
No abandono fácilmente a mi gente,
pero eso no significa que los perdone.
Si necesitas ayuda de otros departamentos,
deberías formar un cuerpo consultivo
y hacer una solicitud formalmente.
Señor. Formarán un cuerpo consultivo
y seguirán el procedimiento formal.
¿Lo harán?
Entonces el cuerpo consultivo
debería asignar las tareas...
Una vez que la Sra. Jang se vaya,
deberías intervenir y cubrir su ausencia.
No lo sé.
-Tampoco lo sabes tú?
-No lo sé.
Eso es ridículo.
No puedo oír nada.
Vamos.
Adelante.
Trabajaré un poco más en esto.
Retiro lo que te dije
sobre volver a ser como antes.
No trabajes demasiado y ve a casa.
Adiós.
-Adiós.
¿Sabes que has estado actuando tan extraño?
Nunca hablas de eso.
¿No tienes curiosidad
por saber cómo les va a Ji-yul y Ha-yul?
¿Qué más hay que hablar?
Ya terminó.
Ve a casa.
Por favor, vete. Quiero trabajar solo.
De acuerdo. Pero cuando quieras
hablar de ello, siéntete libre de hacerlo en cualquier momento.
LA CAJA DE PANDORA
JANG MI-HO
QUEJA
Quiero revelar la verdad
sobre la Sra. Jang Mi-ho
quien trabaja en el Equipo de Negocios Digitales.
Quiero revelar la verdad
sobre Jang Mi-ho en la Clase 2-12.
Jang Mi-ho apareció de repente
y comenzó a chantajearme
diciendo que revelaría mi pasado.
Jang Mi-ho ha fingido ser
una estudiante ejemplar...
Debido a la ansiedad y el miedo,
tuve un colapso nervioso
y ni siquiera podía dormir.
¿Está tratando de arruinar a mi familia?
Jang Mi-ho ha coqueteado con su propio padrastro.
Cada día es un infierno viviente
a causa de la agonía.
En lugar de ser acusada así...
Estoy sufriendo tanto
que preferiría morir.
Prefiero simplemente morir.
Por favor... Por favor, haz algo
para que ella no pueda acercarse a mí.
PÁGINA DE QUEJA 2/4
¿Por qué me hiciste eso? ¿Por qué?
¿Cómo pudiste hacerme eso?
¿Por qué me hiciste eso?
¿Por qué?
¿Cómo pudiste hacerme eso?
Eras todo para mí.
Realmente eres una perra, ¿sabes?
¿Sabes qué tipo de vida viví por tu culpa?
Discúlpate conmigo, maldita.
Maldita.
Tú eras mi única familia.
No importa lo que dijera cualquier otra persona,
tú eras mi familia.
Tú eras mi hermana y mi mejor amiga.
Mi-ho.
Mi-ho...
Entonces, ¿cómo pudiste hacerme eso?
¿Cómo pudiste abandonarme?
¿Sabes cuánto te necesitaba?
¿Qué tan desesperada estaba?
Iba a odiarte hasta la muerte.
Mi-ho.
Pero soy un tonto por no poder odiarte.
PÁGINA DE QUEJA 4/4
Yu-jin.
Lo siento, Yu-jin.
Estaba tan perdido/a.
Lamento no haber sabido nada de eso.
Pero...
Nunca te odié.
Pero ¿cómo puedo decirte esto ahora?
Quiero decirte tanto...
que nunca te odié.
Que eres mi familia.
¡Espera!
¡Oye, espera!
¡Oye, espera por mí!
¿Por qué nunca me llamas "hermana"?
¿Por qué debería hacerlo si tenemos la misma edad?
Tienes razón.
Entonces simplemente llámame como quieras.
¡Oye, Oh Yu-jin!
¿Te tomas otro día libre tan pronto?
Es solo medio día libre.
Eso es lo mismo.
¿Estás preocupado por los niños?
Pero eso es un sentido de deber innecesario. ¿Lo sabes?
Todavía me siento terrible.
Debo ir a verlos al menos.
Ji-yul. Ha-yul.
Ji-yul.
El número que has marcado...
Ji-yul. Ha-yul.
-Ji-yul.
-¿En qué puedo ayudarte?
Estoy aquí para ver a la familia
que vive aquí.
¡Oh, ellos? Se mudaron esta mañana.
¿Qué? ¿A dónde?
No sé. Pregunta al agente de bienes raíces.
Sí, lo buscaré.
¿Dijo que lo dejó entre los papeles?
CEO SONG JUNG-AH
ABOGADO DE DIVORCIOS KIM SEON-JU
De acuerdo. Gracias.
No hay divorcio.
Mi esposa solo está haciendo una rabieta.
Creo que podría durar unos tres meses.
Ella solo está tratando de asustarme
y tomar el control.
No te preocupes.
Volveremos a estar juntos.
De acuerdo. Adiós.
¿Puedo ayudarte?
¿Cuál sería bonito
para un anillo de renovación de votos para mi esposa?
Tu esposa es una mujer afortunada.
No está mal.
LA MUJER QUE NO PUEDE VIVIR SIN MÍ
LEE TAE-HO
-Na-young.
-¿Qué?
¿Puedo pasar por la casa ahora mismo?
Tengo algo que darte.
De acuerdo.
Na-young.
-¿Puedo entrar...
-No te atrevas.
Vaya. Nuestro bebé está creciendo.
¿En qué semana estás ahora?
Lo siento mucho.
Por el bien de A-rin y el bebé,
no deberíamos hacer esto.
Volvamos a estar juntos. ¿Por favor?
¿Qué estás haciendo?
Debes estar equivocado.
Tú y yo somos completos desconocidos ahora.
¿Cómo podemos ser desconocidos?
Tenemos dos hijos juntos.
Tienes razón.
Sé el padre de A-rin.
Y haz todo lo posible
para ser el mejor padre para ella.
Pero no eres mi esposo.
¿Por qué estás actuando así?
Y subiré el alquiler
del estudio en Imyeong-dong.
Transfiere 1.5 millones al mes a partir de ahora.
El pago de la pensión alimenticia
se ha retrasado unos días recientemente.
Si vuelves a retrasarte una vez más,
Te demandaré. Recuérdalo.
Hola.
Na-young.
SONG JUNG-AH (MAMÁ DE MIN-SUNG)
Sí, señora Song.
¿Cómo te sientes?
Estoy bien.
¿Cómo has estado?
No está mal.
Saliste del chat de Gold Mom
y te retiraste de todos los cafés de mamás.
Ya no tiene nada que ver conmigo.
Tenemos el evento del Día de la Familia
en el jardín de infantes mañana.
Sé que Ji-yul y Ha-yul se van
a los Estados Unidos mañana,
pero hay un regalo sorpresa.
Así que deberías venir.
¿Por qué debería ir
si los niños no estarán allí?
Y tengo algo importante
en el trabajo mañana.
Gracias por avisarme de todos modos.
Adiós, entonces.
REMITENTE: KANG BONG-SEOK
Por favor, hazle el peinado Jjong Jjong.
Estúpido.
Solo mamá sabe cómo hacerlo.
-Tía de verdad.
Llegas tarde. ¿Todo salió bien?
Sí.
El Sr. Park trabajó mucho más duro.
Te va bien en el trabajo
incluso sin mí ahora.
¿Qué estás haciendo?
ABOGADO DE DIVORCIOS KIM SEON-JU
Jung-ah, yo...
Cometí un error enorme.
Te lastimé tanto que nunca
podrías superarlo.
Estaba tan ocupado buscando excusas
que nunca pude disculparme sinceramente contigo.
Sé que no importa lo que haga,
nunca podremos volver a ser como antes.
Lo sé, pero... Lo sé. Lo sé, pero...
Cuando pienso en que me dejes,
me vuelve loco.
Jung-ah, nunca tienes que perdonarme.
Solo...
¿Puedes por favor dejarme quedarme a tu lado?
Por favor...
¿Puedes por favor darme una oportunidad más?
¿En qué estás pensando?
Mi amiga dejó esto
cuando pasó por mi oficina.
Levántate.
Tienes razón.
La cicatriz que dejaste,
nunca desaparecerá.
Te resentiré y te odiaré
y volveré a estar destrozado/a.
Pero decidí seguir
viviendo contigo.
Y esa es mi elección.
Los niños trabajaron muy duro
para complacerlos a todos,
así que por favor denles una cálida bienvenida.
Ahora veremos
el evento sorpresa de los niños.
Hola, mamá y papá.
Soy yo, Min-sung.
He sido un niño malo, quejándome todo el tiempo.
Lo siento por molestarlos.
Sé que ambos están ocupados con el trabajo.
De ahora en adelante, seré Min-sung
el hijo obediente.
Los quiero mucho a ambos.
Min-sung.
¿Qué es esto?
Puedes usar estos cupones
cuando quieras jugar conmigo.
Gracias, Min-sung.
Hola, mamá y papá.
Te amaré más, mamá y papá.
Soy yo, Eun-han.
Me llevaré mejor con mis amigos.
Hola, mamá y papá.
Soy yo, A-rin.
Quiero amar a mi hermano o hermana
que nacerá pronto.
tanto como ustedes me aman a mí.
Los amo a ambos igualmente, mucho.
Lo siento mucho.
Los amo.
Tía.
-Soy Ji-yul.
-Soy Ha-yul.
Después de que mamá se fue al cielo,
te ocupaste de nosotros. Muchas gracias.
Eres maravillosa.
Incluso después de mudarnos a los Estados Unidos,
esperamos que nunca nos olvides.
Tía, te enviamos un regalo sorpresa.
Es el tesoro que más aprecio,
y quería dártelo.
No quiero que estés triste nunca más.
Eres nuestra verdadera tía.
Te queremos, tía de verdad.
-¿Sí?
-¿Dónde estás, señor?
¿Ya te has ido?
-¿Por qué preguntas?
-¿Por qué lo preguntas?
Espera. Tengo algo que decirte.
También tengo algo que decirles a las chicas.
Sabes cómo será.
No siempre serán lindas.
Dejando de lado tu sentido del deber,
lo lamentarás innumerables veces.
¿Realmente quieres cuidar de ellas?
Sí.
Si los niños me lo permiten.
Chicas.
¿Han estado bien las dos?
Sé lo asustadas que están las dos.
No soy su tía de verdad,
pero me gustaría serlo.
Fui tan tonta que no lo sabía.
Las necesito, chicas.
Me gustaría estar con ustedes dos tanto.
¿Me dejarán hacerlo?
Mentira.
Mamá y papá se fueron.
Tú también te fuiste.
No, volví.
Te irás de nuevo.
No lo haré. Lo prometo.
¿Lo dices en serio?
Tú también, Ha-yul.
-Tía.
Una adolescente en la escuela secundaria que mató a su compañero de clase en Yeoncheon-gu, Seúl.
fue detenida por la policía.
Resulta que ella cometió el crimen
porque se puso celosa después de ver las redes sociales de su amiga.
-Srta. Hwang Ji-ye.
-Aquí está nuestro reportero.
Tienes una visita.
Lo siento.
Sung-hee...
Yo...
Lo siento mucho.
Realmente, lo siento mucho.
Sí.
Deberías estarlo.
Después de lo que me has hecho.
Todavía me parece tan horrible
cuando pienso en ello.
Ji-ye.
Nunca podré perdonarte, pero...
Solo...
Sé castigada por el crimen
que cometiste y sal a la luz.
Eun-han extraña mucho a So-won.
Deja que Eun-han y So-won
sean amigos nuevamente más adelante.
EQUIPO DE MARKETING DE SNS
Qué lástima.
Es una gran lástima.
Seguramente serías ascendido
y enviado a la sucursal en el extranjero.
¿Por qué ahora?
SUBGERENTE JANG MI-HO
-Se ve bien.
-¿Verdad?
Buen trabajo.
-¡Es el tío Jin-seop!
-¡Tío Jin-seop!
¿Cuánto me extrañaste?
-Mucho.
-¿Mucho?
Deberían irse a dormir, Ji-yul y Ha-yul.
No, no quiero.
Es tarde. Deberían irse a dormir.
¿No saben qué día es mañana?
Entonces, léenos un libro, tío de verdad.
Está bien. ¿Qué libro debería leer?
Vamos a tu habitación.
Vamos.
REGISTRO EN SKYCHAT
CONTRASEÑA ooyj0328
Siempre usas esa contraseña.
¿Qué significan esos números?
Es el cumpleaños de mi mamá.
Bórralo.
Nadie más puede saberlo.
Tú sabes el código.
INSTARGRAM
YU-JIN
ELLA & EMMA & LOVE MY LIFE
Bórralo.
Vine a Paradise con Ji-yul y Ha-yul.
¿No es hermoso?
Chicas.
¡Aquí voy!
¡Atrápame!
Vamos a tomar fotos.
Acomodemos tu sombrero.
Tomemos fotos con nuestros sombreros puestos.
Miren aquí. Uno, dos, tres.
¡Hola!
Decidimos enterrar rastros de ella
por un tiempo.
ÁRBOL DE RECUERDOS
De acuerdo. ¿Deberíamos ir a buscar agua ahora?
-Yo iré primero.
-Espera.
MAMÁ
Mamá, los tres iremos
a visitarte la próxima vez.
Me gusta eso. Y...
Cambiemos la pared aquí.
¿Qué opinan todos?
-Creo que está bien.
-Es una buena idea, ¿verdad?
-Perdón.
-Dámelo.
De acuerdo.
Esto es...
A So-won, a quien amo más que a nadie.
Olvidé brevemente que tú eres
mi verdadera felicidad.
Soy feliz solo con recordarlos.
La sensación de felicidad.
Los recuerdos que no quiero olvidar.
Los momentos que no quiero perder.
Tal vez debería intentar
capturarlos para siempre...
para mi verdadera felicidad interior.
BATALLA POR LA FELICIDAD